El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪¿Por qué soy el extraño?♪
♪¿O mis acciones pasadas me expulsan?♪
♪La gente canta alabanzas a las bellezas de Youzhou♪
♪Ya-yo, hermanas y hermanos, ya-ha-li-ye♪
[No soy nadie]
[Episodio 14]
[Esta es una obra de ficción. cualquier parecido
[Todas las acciones y habilidades realizadas
Yaya.
¿Qué?
[Feng Shayan contra Jia Zhengliang]
El primer partido,
Feng Sha Yan
versus
Jia Zhengliang.
Concursantes, por favor ingresen a la arena.
¿Hola hijo?
Mamá, seguro que lo haces en un buen momento.
¿Por qué decidiste llamarme ahora?
¿Has comido tu comida?
Tomo frutas todos los días.
Yo también tengo verduras.
No sólo comí carne.
Ey.
Hay que llevar una dieta equilibrada.
Equilibra la nutrición.
¿Qué?
¿Me escuchas?
-Bueno.
No lo hice.
Y recuerda.
Nunca uses los cepillos de dientes.
Son antihigiénicos.
No los usé.
Mamá, se siente como
Crees que no puedo sobrevivir sin ti.
Solo estoy preocupado.
Ey.
¿Qué?
¿Qué dijiste?
¿Podemos empezar ahora?
(Terminemos con esto rápidamente).
(Le mostraré a papá mi verdadera capacidad).
Nunca has estado tan lejos en tu vida.
-Estoy tan preocupado.
¿Qué pasa con tus comidas?
Estás perdiendo mi tiempo.
¿Podemos empezar ahora?
¿Tu quieres matarme?
Estoy bien si me golpeas.
Pero no rompas mi teléfono.
Sabes
que mi madre pensará demasiado las cosas
¿Si colgué su llamada así sin más?
Ella pensará que me ha pasado algo.
o le estoy ocultando cosas.
De todos modos,
ella pensará en lo peor
cada vez que no estoy a su lado.
Este...
Dame tu teléfono.
Vamos.
¿Estás enfermo de la cabeza?
¿Por qué alguien traería un teléfono?
¡Me gustaría!
Ella pensará que estoy en problemas
si no contesto su llamada.
Este...
Olvídalo.
Tipo,
¿Alguno de ustedes puede prestarme su teléfono?
¿Alguien puede prestarme el teléfono?
Niño,
aquí.
Gracias.
Atrapar.
Gracias Señor.
No lo menciones.
Mamá.
Hijo mío, ¿por qué colgaste?
¿Por qué está hablando por teléfono otra vez?
¿Estás en un partido?
Sí.
No te lastimes, ¿vale?
Debes tener cuidado.
Deja de molestar.
Mi oponente me está esperando.
¿El partido comenzará pronto?
Sí.
¿Es el oponente fuerte?
Es una chica.
Es difícil tratar con ella.
¿Es ella bonita?
Pásale el teléfono.
Quizás pueda conseguirte una esposa.
De ninguna manera.
Ya no soy un niño.
Hijo,
Sé un buen chico.
No soy un niño de dos años, ¿sabes?
Ya tengo más de 20 años.
Es una oportunidad, ¿sabes?
Bien.
Apurarse.
Páselo a ella.
Ey,
Mi madre necesita hablar contigo.
¿Están saliendo ahora?
Hola niña.
Soy la madre de Liang.
Hola señorita.
¿Tienes novio?
¿Qué piensas de mi hijo?
Sé que no es obediente.
Sí.
Los niños maduran mucho más tarde que las niñas.
Creo que todavía está en su fase rebelde.
Así es.
Pero mi hijo es excelente.
en otros aspectos.
Considéralo, ¿vale?
Visita el pueblo de Jia
Una vez que termine el partido, ¿vale?
Está bien, señora.
tu madre me dijo
para que pudieras regresar a casa antes.
¿Soy siquiera tu hijo biológico?
Finalmente estoy fuera del pueblo por una vez, ¿sabes?
Mi hijo,
Sé un buen chico.
Que gane la dama.
Muéstrale tu comportamiento caballeroso.
Gana su corazón
y traerla a casa.
Muy bien, lo tengo.
Recuerde, no use toda su fuerza.
¿Podemos empezar ahora?
Es hora de que admitas la derrota.
Tu pareja de emparejamiento todavía te está esperando.
No puedo simplemente regresar a casa así.
mi próximo partido
Estará contra Feng Baobao.
Tengo que vengar a mi hermano.
Si realmente deseas buscar venganza
contra Feng Baobao,
deberías hacer tu mejor esfuerzo en su lugar.
(Estos dos son bastante difíciles de tratar).
(Pero no es que no tenga posibilidades de ganar).
Sra. Bao.
¿Realmente puedes hacer eso en secreto?
sin meternos en ningún problema?
He hecho esto muchas veces.
No necesitas preocuparte.
Entonces, perdón por las molestias.
Aunque es un poco cruel,
deberíamos dejar que el Sr. Wang
permanecer en el hoyo por algún tiempo.
Déjamelo a mí.
Vamos.
¿No vas a observar el partido?
El ganador se enfrentará a ti, ¿sabes?
Estoy bien con cualquiera de ellos.
De todos modos, ninguno de ellos puede derrotarme.
Iré a encontrarme con Wang Ye.
En efecto.
Ya no eres un niño,
y todavía tienes que escuchar a tus padres
No te ves lo suficientemente genial.
Si tus padres son capaces,
es una manera fácil de vivir.
Después de todo, son más capaces.
que tú y yo.
Hay algo mal
con tomar el camino que te marcaron?
Deberías escuchar a tu madre.
En cuanto a Feng Baobao,
Yo me ocuparé de ella por ti.
Sra. Feng,
sinceramente
No deseo lastimar a una chica como tú.
Pero como niña,
ya eres increíble
por lastimarme hasta este punto.
El ganador del próximo partido.
Tengo que enfrentarme a ella yo mismo.
Ya te lo dije antes.
Feng Baobao es mi presa.
¡No me la robes!
Esta señora es impresionante.
Parece mi hermana
Se toma en serio la derrota de Jia Zhengliang.
Nunca antes la había visto tan seria.
Sra. Feng, es realmente asombrosa.
Es mi primera vez
usando los 12 cuchillos voladores
en un partido 1 contra 1.
Parece que no
y volver a casa, ¿eh?
Estaba hablando de cosas inútiles hace un momento.
Fui descuidado.
Lo lamento.
Yo también fui descuidado.
deseas lastimarme
con mi cuchillo?
shayán,
eso es suficiente.
Tu padre ya ha hablado.
Date prisa y admite la derrota.
¿Admitir la derrota?
Es demasiado pronto para eso.
(Papá,)
(Esta vez no te escucharé).
(Nunca admitiré la derrota).
Este partido solo
Vale el precio del billete.
Es ofensiva total versus defensa total.
Están usando toda su fuerza.
Qué partido tan satisfactorio.
Se siente como
ambos estan apostando por todo lo que tienen
para evitar la derrota.
Parece
el partido no terminará
a menos que uno de ellos caiga.
¡Shayán!
Mira lo preocupado que está tu padre.
Simplemente admite la derrota.
Este es mi partido.
Hago la llamada aquí.
¿Deberíamos continuar?
Dale.
(Ella está expandiendo su aura de qi
(Ella debería poder)
(para detectar mejor las trayectorias de mis cuchillos)
(dentro del radio.)
(Si es así, déjame intentarlo).
(Estoy recubriendo)
(mis cuchillos voladores con un qi especial).
(En este momento,)
(mis cuchillos asesinos de deidades
mi proxima tecnica
Puede que no sea adecuado para el sparring.
Déjate de tonterías.
[Universo Enigma]
¡Shayán!
¡Niño! ¡Escúchame!
¡Detente ahora mismo!
Qué pasó
¿En este momento?
¡Shayán!
Ellos...
Murieron juntos.
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
Seis.
Siete.
Ocho.
Nueve.
deberías haber
Escuché a tu madre.
y se fue a casa.
no escuchaste
a tu padre tampoco.
Dime, ¿quién ganará el partido?
si seguimos así?
¿Por qué estás haciendo esto?
Incluso si me derrotas,
no estás en condiciones de pelear en el próximo combate.
Aun así, sigo siendo el ganador.
El ganador es
Feng Shayan.
Veo.
Entonces ese es el caso.
Pensé que habías dispersado tu qi
para detectar las trayectorias de mis cuchillos.
Entonces me equivoqué.
En realidad, puedes unir el espacio, ¿verdad?
Mis cuchillos voladores fueron extremadamente rápidos al final.
Pero no los esquivaste.
Después de que pasaron por tu palma,
algunos de los cuchillos
Pasó por el espacio que puenteaste
y me atacó en su lugar.
El espacio donde tu palma estaba tocando
Era la entrada a tal espacio.
Puedes formar un espacio a voluntad.
dentro del aura de qi que te dispersaste.
Después de eso, apareciste
y me hirió.
¿Estoy en lo cierto?
Parece que no te golpearon por nada.
Ese es el poder de mi Universo Enigma.
Sin embargo, tuve suerte.
Tus cuchillos voladores fueron extremadamente rápidos.
No esperaba que fueras suave conmigo.
No entiendo nada.
simplemente me siento como
No puedo soportar hacerte daño.
quieres lastimarme
con mis cuchillos?
♪Dame un abrazo♪
♪Dormir mientras acurruco mi ropa♪
(¡Alto ahí!)
¡Alto ahí!
¡Oh Dios! ¡Por favor, ayúdame!
¡Deja de tonterías!
¡Metiste a Qing en problemas!
¡Todos sus esfuerzos fueron en vano!
-¿Qué tipo de engaño has usado?
[Grabación]
Zhang Chulan,
la situación ha cambiado.
Wang Ye está siendo perseguido por otras personas.
¿Debería enterrarlos a todos?
[Grabación]
¡Deja de correr!
¿A dónde fue él?
¿Dónde está ese tonto?
Es un corredor muy rápido.
¡Allí!
¡Deja de correr!
¿Qué tipo de artes marciales practican?
Tienen una gran resistencia.
Me persiguieron durante medio día.
Por fin todo está en silencio.
Shayan, estoy aquí para visitarte.
¿Xingtong?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Es el monte Longhu?
¿Tan escasos de recursos?
¿Ustedes dos realmente se quedan en la misma habitación?
Sra. Feng, ¿se encuentra bien?
Joven maestro Feng, ¿por qué estás ahí parado?
Ve y lava las frutas que le traje.
¿Qué pasa con esto?
Yo te los lavaré. ¿Qué fruta quieres?
Preguntarle.
Mamá,
escuchar.
cuando usé
los 12 de mis cuchillos asesinos de deidades,
La chica Feng estaba nerviosa.
Pero por supuesto,
sabes
que a su hijo le gustan las damas finas.
¿Cómo podría lastimarla?
Ya sabes como soy.
Entonces...
Por supuesto, admití la derrota.
al final.
Después de todo, es una niña.
Todo el mundo está ocupado ahora.
Yo colgaré primero.
Olvídalo. Solo ignoralo.
No digas eso.
Era
simplemente alardear ante ella.
Si no, estará preocupada.
Dejame hacerlo.
¿Te sientes mejor ahora, Shayan?
Papá, estoy mucho mejor.
Tanto Xingtong como Chulan están aquí.
Casi me he recuperado por completo.
Estoy bien.
Presidente Feng,
Joven Maestro Feng
Ganó el partido maravillosamente hoy.
Simplemente tuve suerte.
La predicción de Zang Long sobre la tasa de éxito de Xingtong
Es más alto que el de Zhang Lingyu ahora.
Tiene muchas posibilidades de ganar el concurso ahora.
Todos pensaban que yo era un maestro
cuando utilicé Envío de espíritus detenidos.
Pero en la realidad,
yo no coleccioné
Tantos espíritus poderosos de qi.
Tengo que devolverle el espíritu al Sr. Liu.
en unos dias.
Presidente Feng,
¿Estás seguro de que esto está bien?
El mundo está en paz ahora.
Nadie intentaría comportamientos tan ilegales.
además del Placer Siniestro.
Le permití a Xingtong
utilizar el Envío de espíritus detenidos.
El Sr. Lu también usó su Talismán Celestial Infinito.
En esta era,
no hay necesidad de ocultar las Ocho Supremas.
De todos modos,
Xingtong, hiciste un gran trabajo hoy.
Gracias Papá.
Chulan,
¿Tienes confianza?
Wang Ye
Derrotó a Zhuge Qing sin problemas.
Presidente Feng,
de repente recuerdo
Déjame hacer una llamada telefónica.
♪El poste del hombro de Huangyang
♪Hermanas y hermanos, ya-ha-li-ye♪
♪Llevar los granos de arroz a Liuzhou♪
Sra. Bao,
¿cómo va tu progreso?
¿Ya terminaste?
Mira la hora.
No te preocupes.
Te prometo que no lo verás mañana.
¿Cavaste ese hoyo?
¿para mí?
No deberías enterrar viva a la gente.
Hablemos de esto, ¿vale?
¿Por qué echas agua en el hoyo?
Una vez que la proporción de agua a lodo
el barro se adherirá al cuerpo por completo.
Será muy cómodo.
Además, barro acuoso como este
producirá una fuerza de succión
eso puede despojarte de tu extraño poder.
Se llama Tai Chi, ¿verdad?
De todos modos, no podrás escapar.
Eres algo mas.
No soy tan sorprendente.
Estoy acostumbrado a hacer esto.
voy a ajustar la altura
y asegúrese de que su cabeza sea visible.
Qué lata.
(Parece que necesito escapar usando mi habilidad).
(Reúne mi qi.)
(Caos)
(Dorado...)
Lo lamento.
Tomé demasiado rábano.
(Desgarro del espacio dorado del caos).
¿Qué está sucediendo?
Se sintió extraño por un segundo.
♪Hermanas♪
♪Rumbo a Liuzhou♪
gen,
¡Madriguera como el dragón de tierra!
Oh, no.
El se escapo.
¡Lanzamiento de rocas!
Gracias señorita.
Aprendí mucho de ti.
18 formas formidables.
¿Qué tipo de arte marcial es ese?
(Chaos Golden Space Rip no funciona con ella).
(Boulder Toss tampoco puede atraparla).
(¿Quién es exactamente este maleficio?)
¡Es tan difícil deshacerse de esta chica!
Qian, diversión.
¡Flores deslumbrantes!
¿Eso tampoco funciona?
yo no hubiera estado en esta situación
si me quedara en la montaña.
Qué vergüenza.
Solo tío marcial
¡Me regaló uno de estos!
¡Incienso de Desvío!
(Esto seguramente funcionaría, ¿verdad?)
El jefe taoísta celestial está aquí
porque
Zhang Chulan es su gran discípulo.
De todos los partidos para presenciar,
ustedes dos
Elegí ver este.
¿Es porque alguien tiene celos de
la manipulación de Qimen utilizada por ese joven taoísta
del monte Wudang?
Esto no es nada de qué avergonzarse.
Olvídate de la gente de aquí.
Todos los que están aquí
tiene celos de él.
Si Zhang Chulan
heredó la Apoteosis Qi de su abuelo,
eso significa
este partido será un partido
Wang Ye del Monte Wudang,
por favor ingrese a la arena inmediatamente.
Wang Ye,
Entra a la arena inmediatamente si escuchas esto.
Qing,
Ese taoísta dedicó tanto esfuerzo a derrotarte.
Pero ahora está dejando que Zhang Chulan
Ganó porque era mejor que yo.
Ahora tiene la libertad de decidir.
si quiere ganar o perder aquí.
¿Dónde está Baobao?
san,
¿todavía no lo entiendes?
Mire esa mirada sombría en el rostro de Zhang Chulan.
Estoy seguro de que la señora Bao está haciendo su trabajo ahora.
La Sra. Bao es realmente asombrosa.
Wang Ye está ausente del partido.
El ganador es...
Incienso de Desvío,
¡disipar!
¿Aún lo estás haciendo?
¡Señora!
¿No tienes nada más en mente?
¿además de enterrarme vivo?
Mira dónde estás.
El concursante está aquí.
chica joven,
por favor abandona la arena.
Zhang Chulan, lo arruiné.
Sra. Bao, está bien.
Déjame el resto a mí.
Al principio pensé
ella era otra
Pero algo se sentía mal en ella.
Después de eso, me di cuenta
que ella estaba usando
El uniforme de NDT, como tú.
Entonces ella es tu matón a sueldo, ¿eh?
Zhang Chulan, bien por ti.
Cobarde,
Eres bastante bueno en esto.
Wang Ye,
Podemos retrasar este partido.
solo dinos
lo que has encontrado.
La mansión taoísta celestial
Estoy bien.
Reanudemos el partido.
Está bien.
Comienza el partido.
Tráeme algo de comida.
He estado corriendo toda la noche. Estoy hambriento.
Han pasado unos días desde que tuve mantous.
¿Perdiste la cabeza?
Mira dónde estás.
Debes continuar con el partido.
si no desea continuar con el asunto.
Podemos hablar de ello después del partido.
Estamos compitiendo.
Nadie dijo que tenemos que competir.
luchando en el Concurso de Artes Marciales Forasteros.
Somos taoístas,
no guerreros.
¿No puedo simplemente involucrarlo?
en un concurso de comida?
Bien, Jefe Taoísta Celestial.
Regresaré y se lo diré al Gran Maestro.
que el discípulo del monte Wudang
Rongshan.
Deja de discutir con ese cabeza de hongo.
¿Tienes algún mantous? Aliméntalo hasta la muerte.
O volvería y se quejaría con su gran maestro.
Acerca de mí.
Sí, jefe taoísta celestial.
Está bien.
Lo siento por la molestia.
preparar lo mismo
También para Zhang Chulan.
No te quedes ahí parado.
Comer.
Si no, te mataré de un solo golpe.
Está bien.
Baobao, esto es raro.
Nunca esperé que fallaras.
Ni siquiera Baobao puede lidiar con él.
Zhang Chulan está en problemas esta vez.
Baobao,
¿Qué tienes en mente?
Necesito mejorar mi flujo de trabajo en el futuro.
Tengo que pensar en una manera de evitar que mi víctima
de utilizar su qi después de noquearlos.
Después de eso, los enterraré.
Suficiente.
Deja de pensar en enterrar a la gente.
Ve y cámbiate.
Sr. Wang,
no me lo has dicho
por qué viniste al Monte Longhu.
(Mejorar la audiencia).
Buena pregunta.
En cuanto a la razón por la que vine aquí,
No puedo explicártelo
en tan solo unas pocas frases.
Zhang Chulan,
¿sabes qué es la adivinación?
No.
Déjame decirte el concepto básico por ahora.
El pasado no puede ser cambiado.
Sin embargo, el futuro se puede cambiar.
En realidad,
no importa lo bueno que seas en la adivinación,
No puedes saber sobre el pasado.
Incluso si pueden predecir el futuro,
sólo pueden predecir unas pocas posibilidades.
Aún así,
es intolerable por el curso de la naturaleza.
Entonces,
adivinación sola
no es beneficioso para los propios brujos.
En cuanto al daño que causará,
Depende de cuánto cambiará el mundo.
por la información
obtuviste a través de la adivinación.
Por ejemplo,
si predigo el numero
el daño será minúsculo.
Es porque solo cambia el candidato.
de otro potencial advenedizo.
Sin embargo, antes de esto,
hice una adivinación
de este concurso y tu
cuando estaba en el monte Wudang.
Casi muero por intentar comprender
la información borrosa que tenía sobre tu futuro.
En realidad, no importa lo que les pase a todos ustedes,
No tiene nada que ver conmigo.
No importa lo terrible que acabe el mundo,
Puedo protegerme a mí y a mi familia.
Puedo mantenernos a salvo.
Por eso no debería estar aquí.
¿Pero por qué vine aquí?
Hay dos razones principales para ello.
Primero,
si no vengo,
la reputación del Jefe Celestial Taoísta
se verá gravemente afectado.
El Jefe Celestial Taoísta es un anciano al que admiro.
No quiero que eso suceda.
Segundo,
vine aqui
para brindarle una opción adicional.
Una opción para que te rindas.
¿Abandonar?
¿Quieres que renuncie a heredar Tianshidu?
Eso no es todo.
No importa
lo que sucede en el concurso.
La elección que te estoy dando
es la elección de renunciar a la búsqueda de la verdad.
De esa manera, obtendrás lo que deseas.
Sr. Wang, debería dejar de bromear.
¿Qué tiene de malo buscar la verdad?
Eso es exactamente lo que deseo.
Deseas la verdad.
Pero también deseas tener
Es justificable que desees todo esto.
Sin embargo, una vez que cumplas uno de tus deseos,
procederás a seguir el siguiente.
entonces no es un caso
Es un caso de tener demasiados deseos que perseguir.
Esa es la razón
por qué la gente se olvida de lo que más desea.
Lo que te estoy diciendo ahora mismo
es algo que deseas pero no puedes lograr.
Pero una vez que lo logras,
estás dispuesto a renunciar a todo lo demás
Eso es lo único
lo que más deseas.
Eres simplemente pretencioso.
Realmente no nos conocemos.
No necesito que me digas
lo que más deseo.
Enfréntalo con sinceridad,
y obtendrás la iluminación.
Acércate con autenticidad,
y se alcanzará la paz interior.
Sr. Wang,
¿Qué estabas cantando hace un momento?
El Mantra de la Paz.
¿Se logrará la paz interior?
Genial.
Suena bastante simple.
Pero no se puede lograr tan fácilmente.
Entonces tienes que renunciar a otra cosa.
para poder obtenerlo.
Creo que entiendo la esencia de lo que estás diciendo.
Estás diciendo
que si continúo mi investigación,
el mundo podría desarrollarse
en mala dirección.
Sr. Wang,
Estoy seguro de que no soy el único
¿Quién se verá afectado por el caótico futuro, verdad?
No estamos relacionados de ninguna manera.
Estoy seguro de que no lo conseguirás
por mi bien.
Wang Ye.
¿Me conoces?
esto esta relacionado
a otro concepto.
yo lo llamo
el peso del destino.
Este mundo se mueve cada segundo.
La suma de todos los cambios individuales.
representa el cambio del mundo.
Una piedra fosilizada cambió el mundo.
Al consumir estas verduras en conserva,
Yo también soy parte de los cambios.
Sin embargo, los cambios individuales
afectar el cambio del mundo
diferentemente.
Algunas personas se devanaron los sesos
pero no pudieron lograr nada.
Algunas personas pusieron el mundo patas arriba
sólo por esa diferencia de pensamiento.
Ésa es la proporción del peso del destino.
Y tú, Zhang Chulan,
tienes una alta proporción de ese peso.
Tu elección
cambiará el destino de muchas personas.
Supongamos que lo que dijiste fuera cierto.
Sr. Wang,
Tengo una pregunta para ti.
Podrías haberte mantenido al margen de esto por completo.
Sin embargo, elegiste persuadirme.
¿Eso significa que no elegiste?
¿El destino que era mejor para ti tampoco?
¡No lo toques!
Detén el pasado yo.
No le dejes saber la verdad.
Así es.
No necesito hacer ninguna adivinación para predecir esto.
Sé que esto no es beneficioso.
¡Wang Ye, golpéalo!
¡No estamos aquí para verte charlar!
¡Pega le!
Llegaron hasta el campo de entrenamiento.
Qing, no puedo creerlo.
Es más que solo yo.
¿Qué quieres decir?
Wuhou Qimen también perdió.
Estoy lleno.
¿Qué opinas?
Zhang Chulan,
¿Puedes tomar tu decisión ahora?
Sra. Bao,
tu fuiste quien me proporcionó
con el calor de una familia,
¡Abuelo!
[Abuelo, Zhang Xilin]
Sra. Bao, está bien.
Tendrás lo que yo tengo también.
Chulan,
participando
puedes ayudar a wu
para localizar su pasado.
dejaré a wu
a ti ahora.
deberías dejar de comer
cuando estés lleno.
¿Por qué tomaste la peor decisión?
¿De todas las opciones posibles?
Esto es lo que deseo lograr.
No importa lo que pase,
Yo asumiré la responsabilidad solo.
¿Sabes el tipo de responsabilidad?
¿Crees que podrás soportarlo?
no estoy haciendo solo esto
por mi propio bien.
Lo lamento.
Perdón por decepcionarte,
Sr. Wang.
Eres demasiado cortés.
Estoy aquí para brindarte una opción,
no tomar la decisión por ti.
Wang Ye,
¿adónde vas?
¿No ves su plato vacío?
Ya ha ganado.
♪Destacado, insuperable♪
♪Nací valiente y diferente♪
♪Me aventuro hacia lo desconocido,
♪Ocultando mi identidad,
♪Atravesando desafíos,
♪Buscando la verdad, sin importar las trampas♪
♪Me enfrentaré a la adversidad de este universo♪
♪ Yo mandaré el trueno
♪No estaré a la sombra de nadie♪
♪Porque soy el dueño de mi propio destino♪
♪La luz detrás de mí brilla♪
♪Iluminando la oscuridad total♪
♪me digo a mí mismo♪
♪Si no sigues tu corazón,
♪No lo olvidaré♪
♪Mi fuerza reside en mi alma resistente♪
♪Cruzo montañas para ver los ríos♪
♪Soporto lo peor y aprendo a ser adaptable♪
♪Persevero,
♪Escucho desde lejos♪
♪Mi verdadera vocación♪
♪Veo que la esperanza aparece antes del amanecer♪
♪En sueños, escucho historias no contadas♪
♪Dejé ir mis cargas mortales♪
♪Y me esfuerzo por convertirme
♪El camino que deseo no es un paseo♪
♪La persona que pretendo ser, reclamaré mi papel♪
♪Demasiadas actividades♪
♪Cegarte de lo que más deseas♪
♪Estoy acostumbrado a los contratiempos♪
♪Porque no tengo miedo de cometer errores♪
♪La vida es impredecible♪
♪Todos somos solo visitantes♪
♪A pesar del peso sobre mi hombro♪
♪No me siento agotado♪
♪Arrancándome el talismán♪
♪Sé que no me rendiré♪
♪La ciruela florecerá a pesar de la nieve♪
♪Las mariposas vuelan en parejas♪
♪Cuando miro hacia atrás, las lágrimas empañan mi visión♪
♪Convertir el anhelo en brisa,
♪Cruzo montañas para ver los ríos♪
♪Soporto lo peor y aprendo a ser adaptable♪
♪Persevero,
♪Escucho desde lejos♪
♪Mi verdadera vocación♪
♪Veo que la esperanza aparece antes del amanecer♪
♪En sueños, escucho historias no contadas♪
♪Dejé ir mis cargas mortales♪
♪Y me esfuerzo por convertirme
♪¿Un competidor?♪
♪No me importa quién eres♪
♪Apretando el puño en todo momento♪
♪En el horizonte♪
♪Brillo como las estrellas eternas♪
♪marzo hacia adelante♪
♪A pesar de los moretones y las heridas♪
♪Cantaré con todas mis fuerzas♪
♪Cuando estás conmigo♪
♪¿Un competidor?♪
♪No me importa quién eres♪
♪Apretando el puño en todo momento♪
♪En el horizonte♪
♪Brillo como las estrellas eternas♪
♪marzo hacia adelante♪
♪A pesar de los moretones y las heridas♪
♪Cantaré con todas mis fuerzas♪
♪Cuando estás conmigo♪